Te damos la bienvenida de vuelta y comenzaremos el Capítulo 15 que tratará sobre las ampollas.
Ahora, este capítulo trata principalmente de almacenar datos en el disco duro.
Entonces, solo hablaremos de escribir los datos en el disco para poder manipular los archivos, es necesario incluir
la biblioteca de flujo F en lo que sea posible.
Es el que realmente puedes ver en mi pantalla aquí.
La secuencia de F dice incluir y luego transmitir la biblioteca tiene dos clases.
Tiene una secuencia para leer datos de un archivo y en sentido ascendente para escribir datos en un archivo si stream significa flujo de archivos de
entrada y upstream significa flujo de archivos de salida y Mr. Tauriel hablaremos de lo de
más tarde.
Porque estamos tratando principalmente con el almacenamiento de datos en un disco duro.
De todos modos, la sintaxis general general sería así, así lo habría hecho.
Por supuesto que lo necesitamos.
Necesitamos sacarlo del CD y O. F. transmitir y luego va a ser archivo y luego nosotros al archivo.
Ahora este año es arbitrario.
El descriptor de archivo por lo que básicamente puede 10 b f estar a la la la excepción, excepto por la ruta del
archivo.
Debe especificar dónde está donde realmente estará el archivo.
Al igual que con C out, realizaremos operaciones similares con archivos, por ejemplo, para escribir en un archivo.
Simplemente harías lo siguiente.
Cambiemos el nombre de Thrall a F por algo más sensato.
Y luego para enviar a un archivo, lo haría.
Básicamente, esto no es algo que básicamente es algo que se colocará en un archivo.
OK, continuemos y eliminemos esto.
Esta es solo la sintaxis general de las cosas, el pseudo código.
Si te gusta.
Si sigues adelante, haz un poco más bonito con la entrada que con.
Al eliminar las líneas vacías y saltar al código.
Así que tengo el código escrito aquí.
No es terriblemente solo.
Aquí hay mucho trabajo repetitivo, así que pensé que no te arrastraría a reescribir el código dos veces
o algo si ya lo hicimos.
Recuerde cadena de antes que solo estamos declarando una variable variable de cadena de tipo String y estamos
pidiendo al usuario que ingrese texto y luego vamos a seleccionar ese texto para obtener
línea y colocarlo en la cadena.
S está abierto.
Esto es viejo.
Esto es una noticia muy antigua de mucho antes.
Ahora vamos a ingresar un número y tenemos un final y voy a ingresar aquí y aparte al
hacer todo eso.
Básicamente vamos a crear un archivo para que llame a un árbol de archivos de salida de salida ascendente y
llame a SDD y va a ser F y, si lo hace, simplemente haga esto.
Si solo ingresa la prueba Datti XTi, el archivo se creará en la carpeta del proyecto
actual en la carpeta actual del proyecto, de modo que solo indique dos archivos.
OK, entonces mi corriente sí.
Lamento que diga capítulo por un ciclo.
No cambié el nombre pero, como pueden ver aquí, tengo los archivos básicos de clases de clases cuando API.
Así que este es el archivo del proyecto actual y si ingresas a la carpeta verás exactamente lo
mismo que yo.
Depende si lo has compilado antes o no.
Realmente no importa lo que importa es que la prueba de que DXi no existe aquí en absoluto.
También es posible que se cree, pero también es posible especificar una ruta diferente.
Entonces no sé que puedes hacer esto.
Básicamente, vea la barra diagonal inversa y alguna barra diagonal inversa y luego especificará la ruta absoluta en la que desea que
se cree este archivo en el sistema dado.
De acuerdo, continuemos y eliminemos eso porque realmente no necesitamos absoluto absoluto o simplemente
nos crean en la carpeta actual.
Y esto es algo que se ha usado ampliamente en el Clogher.
La salida al archivo porque las llaves estaban siendo agarradas del teclado y luego estaban.
Y luego sus valores se enviaban a un archivo y luego se almacenaba en una ubicación
particular del disco duro.
Por lo tanto, la ruta absoluta fue realmente proporcionada.
Pero esto es realmente arbitrario.
Depende de usted dónde desea guardar el archivo.
Ahora esto va a esta acción aquí va a abrir el archivo y puede abrir el archivo para escribir.
No importa si el archivo existe o no.
Si el archivo no existe, se creará el archivo y, por lo tanto, podrá escribir en
él.
Ahora acabo de crear un bucle for que arrojará la cadena y las horas en el archivo de prueba
Dotty XTi.
Este es el número entero para escribir el tiempo.
Primero escribo una cadena y luego esa cadena se va a insertar en esta finalización del archivo, así que puedo decir insertar la misma
cadena 10 veces, insertar la misma cadena 5 veces, etc. y luego debajo de F
tan cerca.
Una vez que haya terminado con el uso del archivo, siempre debe cerrarlo.
No necesariamente tiene que significar que no va a obtener un error ni nada de eso, pero confíe en mí
en este caso.
Solo ciérralo.
No es tan difícil.
Solo tiene que escribir f close o cualquier otro nombre que haya usado aquí y
se acercará.
Esto es muy importante para ti
Confía en mí en eso.
OK, sigamos adelante y ejecutemos este programa.
Ok solo una cosa más que no mencioné.
Quiero decir que he incluido cadena, pero eso también se explicó anteriormente.
En caso de que te lo hayas perdido
Así que sigamos construyendo y corriendo.
Y ahí tienes.
Ingrese un texto, algunos
son bla, bla, bla, bla,
entrar.
Y me gustaría que esta cadena se inserte en el archivo.
Setecientos setenta y ocho veces completamente al azar.
Y eso es.
No ha pasado mucho en la pantalla.
Presionamos enter y salimos.
Vas a.
Puede abrir su carpeta de proyectos y listo.
Efectivamente hay un documento de texto si lo abre, verá que en realidad se insertó
778 veces hasta el final.
Mira cuántos de ellos podría haber insertado tres veces.
O algo así, pero en realidad no importa.
Entiendes la idea.
El archivo fue creado a pesar de que en realidad no estaba allí.
De acuerdo, creo que tenemos tiempo para seguir con Tauriel porque tengo un gran cronómetro a mi
derecha que estoy mirando frenéticamente con la esperanza de no romper la marca de los 20 minutos.
Lo que básicamente significa que no puedo subir el video porque hay una limitación de tiempo limitada.
De todos modos, sigamos y veamos algunas otras cosas también.
Entonces objetos de tipo O. F. fluye aquí como objetos de tipo O. F. stream tiene un operador de
conversión en bool que indica si es correcto.
Si está en un estado correcto, entonces lo que podemos hacer aquí, sé que suena un poco complicado, pero no lo
es.
Créeme, es básicamente para verificar algo, así que básicamente podemos escribir una declaración IF con esto para
verificar el estado del objeto.
Por ejemplo, déjame seguir adelante y eliminar esta parte aquí por completo.
Bueno, voy a eliminar esta parte y borraré esta parte.
Y simplemente no lo haces, pero te ves mejor.
De todos modos, así que tienes este este archivo existe.
DE ACUERDO.
Existe ahora pero no existía antes de que realmente lo creáramos.
Sin embargo, si escribo este archivo, no sé el archivo aleatorio.
Entonces este archivo no existe en realidad.
El archivo aleatorio no existe realmente en esta carpeta, ya que puede ver que existe la prueba.
La prueba fue creada por palabra aleatoria archivo no existe.
Y si lo dejamos como está, será creado por.
Quiero decir que si le das salida a algo o haces algo con él, no importa si existe o no.
Será creado.
Pero si desea verificar el estado, ya sea que realmente exista o no, simplemente escriba
"si" y luego escriba "F" aquí.
Y B como un C D C.
Por eso no lo sé.
Veamos que el archivo no.
Es solo un archivo no existe.
O bien, no tiene permiso para escribir, por lo que no existe o no tiene permiso para
escribir en él.
Esto es un poco
extraño Komisarek.
También puede hacer esto para que pueda poner varias líneas como esta.
Entonces el archivo no existe o no tiene permiso para escribir en él.
Ahora bien, si esto devuelve falso, no necesariamente significa que el archivo no existe, significa que el programa no puede acceder a
él y, por cualquier razón, no puede acceder a él para que no exista o
no tenga permiso para realmente acceder a ella.
Y podemos seguir adelante y construir y ejecutar, por supuesto.
Construir y correr
No me imprimí en la pantalla.
Eso es realmente creado.
Lo creó.
Bueno, esta parte en realidad lo creó, así que no hay manera de comprobarlo aquí.
Pero existe un modo al abrir un archivo.
El valor predeterminado es crear o sobrescribir, lo que significa que si el archivo no existe, intente crearlo
y, por lo tanto, realmente se crea.
Y si existe, sobrescríbalo.
Lo que significa que esto siempre regresará.
Esto significará que este caso nunca sucederá a menos que revoque los modos de permisos en básicamente el espacio de nombres
I O S, que es un espacio de nombres secundario del espacio de nombres SDD y, por lo tanto, están ubicados en S.
Está escrito así.
C A C el colon colon IO s.
Y luego tú y luego comienzas a acceder a ellos.
Otra es otros dos puntos y comas aquí.
Entonces, si queremos agregar al final del archivo y no sobreescribir el archivo existente, abrimos el archivo
en el modo de agregar.
Entonces hay un archivo aleatorio aquí.
Está bien.
Y si pongo un coma y peleo SDD abierto, dos puntos colon I O S dos puntos KPP significa abierto para agregar
solo agrega al contenido actual del archivo, no sobrescribe el contenido existente.
Hay varios otros modos que no usaremos.
Pero sigamos y solo les menciono.
Tiene un binario de tronco de salida de entrada de lápiz, etc. Puedes buscar esto en la red.
Existe una documentación completa para el espacio de nombres secundario Iowa s of s d.
De todos modos, sigamos adelante y esto es justo.
Esto solo quiere agregar un archivo para escribir, así que demos una oportunidad como esta.
Y crea y ejecuta OK.
Así que hemos creado con éxito un tercer archivo.
Entonces ves uno dos tres.
OK me permite ver si puedo cambiar los permisos aquí.
La seguridad de propiedades clave
podría cambiarse a permisos.
Edición rapida.
OK, este chico
niega todo.
OK veamos si esto va a funcionar.
Aplicar permisos de denegación de sesión y
denegar la precedencia sin restricciones sobre la entrada de permitir esto significa que para los usuarios y miembros.
Sí.
DE ACUERDO.
Gay SPRETA Goddess es mucho más simple en la construcción de Linux y ejecuta el programa.
Y ahí tienes.
Es como un archivo no existe o no lo tienes escrito mal.
Hay un espacio donde no tienes permiso para escribirlo básicamente.
Ahora no tenemos permiso para escribir y eso es un problema.
Entonces necesitas hacerlo.
No puedes hacerlo
No puedes simplemente escribir en un archivo.
Dele un comando para escribir en un archivo y espere lo mejor de lo que va a suceder.
Debe verificar realmente que puede escribir en el archivo antes de escribir en el archivo.
De lo contrario, habrá problemas, tendrá errores de lógica y será una
experiencia muy dolorosa para depurar y ver qué está pasando.
Entonces, la moraleja de la historia es que,
como dije, no se puede concluir ni deducir ni asumir que realmente se puede escribir en un archivo.
Debe verificar que puede hacerlo antes del proceso de escritura real.
Entonces, si esto está
bien, si no,
no sé si oigan.
Así que adelante y estos
dos Axel.
Por lo tanto, ha pasado sin ningún
problema y un archivo disparado al azar solo hace bloc de notas.
Ahí vamos, dice "oye", pero ¿por qué hacer esto de nuevo?
Y oye, uno encuentra la compilación
y corre otra vez y el archivo está bien.
Ahí tienes.
De hecho,
ha agregado que no lo ha sobrescrito realmente y dice "¡oye!" Y "¡oye!", Así que añades lo que está en el archivo.
Si realmente elimino esto y lo vuelvo
a establecer en el modo predeterminado, solo encuentra el tipo de manera incorrecta que está hecho.
Archivo OK
Aquí vamos.
Anula todo dentro de esto.
Entonces, todo lo anterior se
ha ido pero siempre verifique si realmente puede acceder al archivo antes de acceder a él.
En conclusión, los archivos son
útiles porque podemos usarlos para almacenar el estado del programa o incluso después de que se haya ejecutado.
También tenemos algunas operaciones
que tenemos que realizar ciertas operaciones usando archivos, por ejemplo, almacenar archivos binarios y enviarlos por correo.
Entonces, sin almacenamiento permanente, sus programas se limitan
a la memoria RAM y no podrán dejar nada en el disco duro.
Es por eso que necesitamos un archivo para el almacenamiento permanente y
para acceder a los discos duros para acceder al almacenamiento de los discos duros Realmente.
DE ACUERDO.
Así que te despido aquí y espero verte en el capítulo de seguimiento.